Ah
— bom dia, senhor.
— Bom dia.
— Você é novo aqui?
— Você vai trabalhar hoje.
Sou yujin satou.
— Olá, meu nome é Rei Ka Uemura.
Por favor, conte comigo.
— Por favor, por favor.
Tenho 20 anos.
— Livro
— você é o senhor uemura?
— Sim, tenho 20 anos.
Você pode falar comigo de forma casual?
— Claro que sim.
— E você pode ir embora comigo.
— Senhor ika
— Eu não preciso de um senhor.
— Então vamos lá, senhorita arika
u
— como você pode me chamar assim
— então com yujii
— Yujii-kun, eu sei, se você tiver alguma
dúvida, não hesite em perguntar.
— Sim, obrigado.
Ah, estou tão feliz
que você é um senhor mais velho gentil
— você disse que está nervoso.
Mas não se preocupe,
é um local de trabalho divertido.
— Foi bom.
— Vamos nos esforçar.
Você vai lá primeiro.
Sim, vou perguntar.
Você está me atrapalhando.
— Desculpe, desculpe.
O que devo fazer com rei ka-san?
— Oh, desculpe.
Estou ocupado agora, espere um minuto.
Yujikun, pegue esta mesa número 8.
— Desculpe.
Onde fica a mesa 8?
— Eu te expliquei isso mais cedo.
— Desculpe.
— Está tudo bem.
Você vai trazê-lo você mesmo.
Bem-vindo. sim.
— Bem-vindo.
— Você tem uma voz um pouco baixa.
Mais saudável.
— Bem-vindo.
— Você deveria gritar mais alto da sua
barriga
— bem-vindo
— sim.
— Estou cansado
— obrigado por seu trabalho duro
— obrigado por seu trabalho árduo.
— Como foi o primeiro dia?
Deve ter sido difícil.
— Desculpe por hoje.
— Você está se desculpando
— Você me incomodou, não é?
— Não, não é verdade.
Você estava fazendo um bom trabalho.
Estou muito grato por Yuji estar aqui
comigo.
Vamos nos esforçar novamente amanhã.
Então eu vou embora primeiro.
— Sim, obrigado por seu trabalho árduo.
— Obrigado por seu trabalho árduo.
Desculpe o inconveniente pelo gerente da
loja.
— Você tem duas senhoras rei ka como
gerente da loja?
Oh
— bom dia.
— Bom dia.
— Você é novo aqui?
— Ei,
eu tenho que começar a trabalhar hoje.
Sou yujin satou.
— Olá, meu nome é Rei Ka Uemura.
Por favor, conte comigo.
— Por favor, por favor.
— Quantos anos você tem agora?
— Tenho 20 anos agora.
— É o mesmo
— você está falando sério, uemura-san?
— Sim, eu tenho 20 anos.
Posso usar uma boca de peixe de papel?
— Sim, claro.
— Fiz isso,
e você pode me chamar de Rei Ka.
— Senhorita rei ka.
— Eu não preciso de um senhor.
— Então vamos lá, senhorita arika
— e se você me chamar de enan
— então com yujii
— Yujikun, se você tiver alguma dúvida
ou não entender algo, me pergunte.
— Obrigado por isso.
Não, é bom que você seja um senhor mais
velho gentil.
Eh
— o que é isso, você está nervoso.
Mas é um trabalho muito divertido,
então não se preocupe com nada.
Yo
— eu queria.
— Parece que estou um pouco ocupado hoje,
então vamos nos esforçar.
Não, tudo bem, tudo bem, realmente venha,
então vamos um pouco mais à frente.
Mais tarde
— Desculpe, mas não sei como fazer o
músculo triangular.
— Sim, vou perguntar.
Você está me atrapalhando.
— Desculpe
o que devo fazer com aquele senhor rekka?
Ah
— Desculpe, estou ocupado,
espere um minuto
yujikun,
— co
— você tem a mesa 8.
— Como foi a mesa 8?
— Mas eu te disse isso antes, certo?
Não mais
ei
ra
— Sechi
— você não precisa falar muito baixinho,
você está realmente bem
— ei
bem-vindo.
— Você está falando de verdade,
de seu coração.
— Bem-vindo
— então, isso é tudo
ei.
— Está cansado, não pode ser verdade.
Você não pode fazer isso
merda.
— Obrigado por seu trabalho duro
— rei ka-san,
obrigado por seu trabalho árduo.
— Você está cansado.
Como foi outro dia, deve ter sido difícil.
— Reka, desculpe por hoje
— o que você está se desculpando por
— Não, você me incomodou, não é?
— Por que você realmente não acha
que isso é verdade?
Você estava trabalhando muito duro.
Obrigado por ter Yuji comigo.
Vamos nos esforçar amanhã também.
Parece que há muitas reservas.
— Você está falando sério?
— Bem, então eu vou embora primeiro.
— Obrigado por sua dedicação.
— Adeus, gerente da loja,
obrigado por seu trabalho árduo.
Desculpe pelo álcool. ah
— você tem duas senhoras rei ka,
a gerente da loja?